\#	Командный	проект	сборник	расчётов

Группа	ПИ-51.	Лабораторная	работа	часть	2.

\##	Команда

&#x09;Участник							

&#x09;Роль								

&#x09;Вариант		Файлы																				

&#x09;Пункты	меню	

\-----------------------------------------------------------------------------

&#x09;Максимов	М.	М.		техлид						

&#x09;38						

&#x09;Чепуштанов	А.	А.				разработчик		24						

&#x09;Петров	П.	П.				разработчик		42						

\##	Сборка	и	запуск

&#x09;maximov.h,	maximov.cpp		7–9									

&#x09;chepuhtanov.h,	chepuhtanov.cpp					

g++	main.cpp	chepuhtanov.cpp	maximov.cpp	-o	app

.app

